Bu kolu , sürücünün önüne doğru çekin
kapağı açmak için koltuk bu ışıktır
bugün içeriden değiştiriyoruz
koruyan bir kapak görmelisin
bu gibi bir ışık bölmesi ama bu
bugün değiştirmek istediğimiz değil
Güç ışığı burada üzerinde sadece doğru
doldurmak çok daha zor
Altında siyah endl bulacaksınız
iki savaşçı ile
kaldırmak için saat yönünün tersine çevir
şimdi eski kaldırmak için mürettebat dalgıç kullanır
ampul parmağınızla deneyin
Arzu ama bunun olduğunu fark edecektir
çok sıkı
[Müzik]
O ampulü şu şekilde kullanıyorum
değiştirme
Sana bir bağlantı bıraktım
sipariş vermek isterseniz
şimdi Amazon'da en iyi fiyata
Dikkatli ol, asla dokunmamalısın
Yeni ampulün cam senin
bu parmak ömrünü azaltabilir
ihtiyacınız varsa veya sadece eldiven kullanın
Şimdi eklemek yok gibi dokunma
ampul olabildiğince uzağa itin
yine çok sıkı, böylece
sonunda bir el vermek için pense
yüzey mükemmel bir şekilde birbirine yapışmış olmalıdır
Aksi bunu vida mümkün olmayacaktır
yerine geri yerleştirerek yerine yerleştirin ve
ampulün dikkat etmediğinden emin olun
bir şeye dokun
Endel bu mürettebata paralel olmalı
kapağı değiştirmeyi unutma
Gitmek için çok iyisin , bu teşekkür ediyor
izlediğiniz için umarım yardımcı olur umarım
eğer varsa, lütfen bir başparmak yukarıya
soru lütfen bana yorumda sor
Ben sadece size hatta cevap aşağıda
belki sadece senin için bir video yap , o yüzden
abone olmayı ve ne gördüğünü unutma
oradaki ana kanalım o kadar
lütfen bu doğru bir göz atın
orada tekrar izlediğiniz için teşekkür ederim görmek
ya
[Müzik]